Настройки прав пользователя WordPress
Права пользователя WordPress разделены на 6 уровней: сверху вниз - SupperAdministrator, Administrator, Editor, Author, Contributor и Subscriber.
Уровень пользователя Wordpress
Ниже приведено описание разрешений каждой учетной записи уровня. Вы можете обратиться к новой учетной записи, чтобы контролировать разрешения каждого пользователя для повышения безопасности веб-сайта.

Учетная запись администратора-администратора. Получите все разрешения.
Редактор - Редактирование учетной записи. Сообщения, удаляет и редактирует все блоги (Post) и самонастраивающиеся страницы (Страницы), а также комментарии (комментарий) в конце каждой статьи. Для других функций нет разрешений, таких как плагины, пользователи, инструменты, тема и любые другие настройки.
Author-Author: Публиковать, удалять, редактировать разрешения в блоге, а также удалять и редактировать разрешения действительны только для блогов, публикуемых их собственными учетными записями.
Accountator-Contributor Account: Разрешения аналогичны Author, за исключением того, что опубликованный блог будет опубликован администратором.
Общая учетная запись пользователя: вы можете просматривать только статьи и изменять свою собственную пользовательскую информацию. Некоторые статьи требуют, чтобы пользователи регистрировались, чтобы видеть. Этот уровень роли пользователя здесь.
Рейтинг по умолчанию для пользователей WordPress фиксирован, что удовлетворяет большинство потребностей. В большинстве проектов малой архитектуры, которые я сделал, требуется только уровень 3 администратора, редактора и подписчика. И теперь Wordpress поставляется с функцией управления версиями статьи, которая может быть скопирована после изменения, что значительно снижает риск для нескольких пользователей.
Если вы хотите сделать более богатые настройки прав пользователей, вам необходимо установить плагин.

Подробная таблица рейтинга пользователей Wordpress по умолчанию, обратите внимание на цифры ниже каждого уровня
